Opening : Breeze
Voice : 林原めぐみ
Slayers
TRY
たかい そらを とりに なって とびたい
높은 하늘을 새가되어 날고싶어.
はるか とおい きぼうを めざして
아득히 먼 희망을 향해서.
こんなふうに いまを みつめる こと できるなら
이런식으로 지금을 바라보는게 가능하다면
きずつく ことも なく あすも こわくない
상처도 입지않을 것이요, 내일도 두렵지 않을거야.
かぜに のって ゆめの かなたへ とんでゆきたい
바람을 타고 꿈의 저편으로 날아가고 싶어.
ゆうきと いう つばさを つけて
용기라는 날개를 달고
とりに なって みおろす こころ, もちつづけたい
새가 되어 내려다보는 마음, 계속 지니고 싶어.
リアルな ひびに まけないよう...
현실의 나날들에 지지않도록...
이게 뭐지?
리나 인버스님께?
내가 여기 있는 걸
어떻게 알았지?
거기다 이 편지를
보낸 사람...
피리아라는게 대체 누구야?
'위풍당당?'
'모험의 돛을 올려라!'
이 자리에 모여주신
여러 나라의 국왕 여러분
이미 알고 계시겠지만
천년이란 긴 세월동안
우리들을 이 땅에 가두고 있던
마족의 결계가
사라졌다는 건
의심할 여지가 없는
사실인 것입니다!
마족의 결계가 사라졌다니
앞으론 바깥 세상과의
왕래가 가능하다는 건가?
이상하군
여태까지 무슨 수를 써도
깨지지 않던 결계가
왜 갑자기 사라진거지?
보시오!
저 빛의 기둥이
보인다는 건
결계가 사라졌다는
증거입니다!
그런데 저 빛의 기둥은
대체 뭐지?
모르겠군
지금까지 전해내려오는
전승이나 문헌에도
저런 것은
언급되어 있지 않소
나쁜 일의 징조가
아니어야 할텐데
여러분! 이렇게 느긋하게
있을 때가 아닙니다!
어쩌면 바깥의 나라들이
무력으로 침략해올지도 모르오!
그래서, 우리 세일룬은
평화 사절단을
파견하기로 했습니다
따라서 여기 계신
여러분들께
협력을 부탁드립니다
그럼 이번 계획에 관해서
저희 아버님을 대신해
저 아멜리아 윌 테슬라 세일룬이
설명해 드리죠
가우리, 왜 내가 먹을 걸
건드리고 그래!
이런 건 싱싱할때 빨리
먹어치워야 된다고!
과연 항구 도시는 다른데?
생선회가 살살 녹는다!
맞아, 맞아!
이젠 좀 살 것 같네
그나저나 천년만에
바깥 세상으로 나가는 배치곤
되게 작은데?
그래?
그런데 리나
한 가지 물어봐도 돼?
시작이다!
바깥 세상이라는게 뭐야?
내가 쟤 때문에 못살아!
이 멍게, 해삼, 말미잘!
자, 그럼 이걸 잘봐!
이건 우리들이 살고 있는
세상의 모양을 그린 지도야
우리가 지금 있는 곳은
이 나라의 바로 이 부근이야
우린 여태까지 이 선 밖으로
나갈 수 없었는데
이번에 상황이
바뀌는 바람에
바깥 세상을 조사하기 위해서
각 나라 국왕들이 자금을 대서
이렇게 사절단을 태우고
갈 배를 만들고 있는 거야
되게 잘 안다!
넌 요새 사람들이
하는 얘기도 못들었냐!
- 무슨 얘기?
- 말 했잖아!
그런데 왜 지금까진
밖으로 나가지 못했지?
아주 근본적인 부분부터
이해를 못하고 있군
좋아, 어차피 못알아
듣겠지만 설명은 해줄게
마왕 샤브라니구드가
부활했던 천년전의 항마 전쟁
그 이후로 우리가
살고 있는 이 지역은
마왕의 부하인
고위 마족들이 쳐놓은 결계
즉 방어막 비슷한 것 때문에
다른 나라를 드나드는 일이
완전히 불가능했어
그런데 이 시대에
극적인 변화가 찾아왔어!
어떤 미모의 천재 마법사의
활약에 의해서
그 마왕의 심복 부하인
피브리조가 쓰러지고
이 지역을 둘러싸고
결계가 사라져서
바깥 세상과의 교류가
가능해진거라 이거야
그렇게 굉장한
마법사가 있었나?
네 바로 앞에 있잖아!
그건 바로 나란 말이야!
그리고 저 빛의 기둥
그 날 이후로
기둥이 보이게 됐지
저건 대체 뭘까?
너흰 여전하구나
둘다 오랜만이야
- 제르!
- 제르가디스!
이게 정말 얼마만이야?
그동안 잘 지냈어?
그럭저럭, 너흰...
물어보지 않아도
먹을 것만 찾아다녔겠지?
오래만에 만난 사람한테
싸움거는거야?
아니...
너도 저 바깥 세상으로
가는 배를 구경하러 온 거야?
알았다!
바깥 세상에 가서 원래 몸을
되 찾으려는 생각이지?
그래... 그게 내 유일한
소원이니까 말이야
너도 여러가지로
고생이 많구나
괜찮아, 어떻게든 되겠지
하지만 저 배엔
각나라에서 뽑은 사절들만
탈 수 있는데
네가 숨어 탈 수 있을까?
모르지
내 손으로 배를
만들어서라도 가고 말겠어
그 성격은 여전하구나
너희들은 이런 곳에서
뭘 하고 있는 거지?
이 편지를 보낸
의뢰인을 만나러 왔어
의뢰인?
편질 보낸 사람이
누군진 모르겠지만
의뢰비가 하도
파격적이라서 말이야
장난이라는 걸
각오하고 왔는데...
누구냐!
제가 바로 그 의뢰인입니다
- 당신이?
- 예
제가 그 의뢰 편지를
드린 사람이에요
당신이...
제르가디스 그레이워즈님이시죠?
당신은 가우리 가브리에프님
우리들에 관해서
조사한 모양이군
예, 그 악명높은 '헬마스터
피브리조'를 해치웠다는 것도 알죠
대단하군
그런 것까지
알고 있는 당신이
부탁하고 싶다는 건 뭐죠?
그건...
여러분의 실력을 확인하고
말씀드리겠어요
우리들의 실력을?
그게 무슨 뜻이지?
그러니까...
아니, 지금 무슨 짓을
하고 있는 거야?
오해하지마!
난 그저 이 속에...
뭐야, 뭐야
어떻게 된 거야?
아파...
엉뚱한 짓 하더니
정말 쌤통이다!
그래도 그렇지
어이구!
하지만 왜...
다 큰 어른이
아스케키를 한 거지?
아스케키?
바보같은 소리마!
그 치마속에 뭐가 있는지
보고 싶어서 말야
그런 걸 보고
아스케키라고 하는 거야
아니라니까!
나는 단지 꼬리가...
- 꼬리?
- 그래
그 여잔 꼬리가
있었단 말이야!
그래서 치마를....?
난 또 가우리가
여자다운데라곤 없는
리나한테 질려서
다른 여자한테 관심을
갖게 된 줄 알았지
너, 그게 무슨 뜻이야?
이거 왜 이리 무겁냐?
뭐, 그 아가씨가
여자다운지 아닌질 떠나서
그런 걸 맘대로
휘두르는 걸 보면
보통 사람은 아니야
꼬리달린 사람이 있다고 해도
놀라울 건 없지
워울프에 물고기 인간에...
꼬리 달린 여자라...
대체 정체가 뭘까?
이거 아무래도
골치 아픈 일에
휘말리게 된 것 같은데?
역시나...
그나저나 의뢰는 제대로
받을 순 있을까?
이 땅에 사는
우리 동포들이여
실로 1천년만에 바깥 세상으로
향한 첫발을 내딛으려 하고 있다
지금 이 순간
바깥 세상이
어떻게 변해 있을진
아무도 알 수 없다
우릴 호의를 가지고
맞이해줄지
아님 그 반대일지!
바깥 세상에는
아마도 수많은 위험이
아니, 아마도 그 이상의
새로운 가능성들이
우리를 기다리고
있을 것이다
그래서 우린 지금 용기를
가지고 첫 발을 내딛는 것이다
지도를 펼쳐라!
우리 선단은 남쪽으로
펼쳐진 사막을 피해
이런 식으로 해안을
따라서 남하한다
기함은 '세일룬 왕국 쉬피드'호
2번함은...
뭐야, 이 사절단을
지휘하는 건
'필' 전하잖아?
잠깐! 저거 아멜리아 아냐?
이봐, 아멜리아야!
아멜리아!
아멜리아, 여기 좀 봐!
저..저 목소린!
내가 잘못 들은거야
언니일리가 없어!
못 들은 모양인데?
내 은방울 같은
목소릴 못 듣다니
나중에 두고보자
그나저나 어제의
'피리아'라는 여잔
이젠 두번 다시
안 나타날 셈인가?
저라면 여기 있어요
피리아!
꼬리 달린 여자다
어젠 초면에
실례가 많았습니다
이 사람이 보통 사람은
아니라 이거지?
잠깐, 꼬리같은게
어디 있다는거야?
어제 봤을 땐 틀림없이
있었단 말이야!
네가 잘못 본거 아냐?
저, 저기...
어제 뭘 하나 잊어버린 것
같아서요, 그래서...
이걸 말하는건가?
정말 감사합니다!
이걸 잊어버린줄 알고
얼마나 걱정했는지!
그럼 어제하던
얘길 마저하죠
파격적인 보수를 지불해
준다는 건 대체 뭐지?
우리들의 실력을
확인해보고 난 다음에
부탁하겠다고 했지?
그러니까 지금부터
여러분의 실력을
시험해보겠어요
자, 잠깐만!
어떻게 된 거야?
사라져 버렸어
우릴 시험해 보겠다고?
대체 뭘 할 생각이지?
역시 보통 사람이
아니었어
정의와 세일룬의 이름하에
좋은 항해가 되길!
출항!
야호! 아멜리아
오래만이다!
댁은 뉘시죠?
소녀는 모르겠사와요
얘가 왜 능청을 떨고 그래
그래, 리나구나
필 아저씨!
리나씨, 전 지금 공무중이니
얘기는 나중에 해요!
정말 섭섭하게 이럴래?
골드 드래곤이다!
하필이면 왜 이럴 때에?
설마 이게 우리들의
시험이란 말이야?
이번 일에 리나 언니가
얽혀있는 거예요?
그래, 아무래도
틀림없는 것 같아
위험해!
역시 저 용이 노리는 건
우리들이야!
이렇게 사람이 많은 데서
대체 무슨 짓이야!
이젠 어떡하지?
당연히 맞서서 싸워야지!
빨리 가자, 얘들아!
그렇군, 배다!
저 녀석을 바다로 유인하자!
알았어!
하여간 언니는 내가
편한 꼴을 못본다니까!
가우리, 키를 잡아!
알았어!
잠깐만 기다려
이 배는 내거다
이 배와 나는 일심동체
너희들 맘대로 하게
내버려둘 순 없어!
그럼 뒷일을 잘 부탁한다!
자기 자신에게
꽤 솔직한 사람인데?
그보다 선장이 없으니
이제 지휜 어떡하지?
제가 지휘하겠어요!
전원, 자기 위치로!
전함대에 신호를 보내라
정의는 우리에게 있다!
전함대 방어 진형!
제 1 전투 속도!
노를 꺼내라!
뭣 때문에 내가...
온다!
제 2 전투 속도!
대공 전투 준비!
마법사 부대 앞으로!
예!
발사!
화이어 볼!
레이저 브래스?
버스트 플레어!
사람 살려!
만만하게 볼 상대가 아니야!
얄미운 녀석!
이번엔 내 차례다!
빛이여!
지금 뭐하는 거야!
난 몰라, 엄마야!
그렇게 나온다 이거지?
좋아!
이쪽도 사정 안 봐주겠다!
룬 플레어!
좋았어, 맞았다!
- 리나 언니!
- 나한테 맡겨!
가우리, 배를 왼쪽으로
최대한 돌려!
왼쪽이라면 이쪽이야?
아냐, 이 바보야!
씨 브래스트!
녀석이 도망가요!
그렇겐 안 돼
결판을 내겠어!
- 뱃머릴 왼쪽으로 돌려!
- 알겠습니다!
'황혼보다 어두운 자여'
'내 몸의 피보다
더 붉은 자여'
'시간의 흐름속에 파묻힌'
'위대한 그대의 이름을 걸고'
'나 여기서 어둠에
맹세하노라'
'지금 내 앞을
가로막고 있는'
'모든 어리석은 자에게'
'그대와 나의 힘을 합쳐'
'그 위대한 파멸의 힘을
보여줄 것을!'
드래곤 슬레이브!
승리다!
잘했어요, 리나 언니!
리나한테 걸리면
황금 용도 별볼일 없군
자, 그럼 빨리 항구로
돌아가서
그 피리안가 뭔가 하는
여자 목을
꽉 졸라 찍소리도
못하게 하자고
해... 해... 해...
해...?
해일이다!
신이시여!
사방을 둘러봐도
보이는 건 바다뿐
다른 배들은 몽땅
침몰해버렸나봐요
- 그래
- 이런!
- 키가 완전이 망가졌어
- 앗!
이번엔 또 뭐야?
저길...
저건 우리가 출항했던 항구?
아마도 드래곤
슬레이브의 여파로...
엉망진창이군
이젠 어떡하죠, 언니?
좋아, 결정했다!
이대로 도망친다!
...가 아니라
이대로 바깥 세상을
향해서 출발!
예!?
어차피 뱃머릴
바꿀 순 없으니까
모험이 가득한 미지의
세계를 향해서 가는 거야
그렇지만
레이윙을 쓰면 항구로
돌아갈 수 있다고요!
잔소리하지마!
너도 속으론 바깥 세상이
보고 싶잖아
바깥 세상에서 정의를 펼치고
악을 무찌르고 싶지?
예..예
넌 당연히 이의없겠지?
그래, 처음부터
이럴 작정이었으니까
가우리는?
그래, 같이 가!
좋았어!
그럼 이번엔
전세계를 무대로 한
새로운 모험을 위하여 출발!
리나 언니!
내 말 못들었어?
새로운 모험을 위하여
- 출발!
- 출발
목소리가 작다!
Opening : Don't be discouraged
Voice : 林原めぐみ
ときめく むね みえない あしたに こころ ふるわせ
설레이는 가슴, 보이지 않은 내일에 마음을 진동시키며
きらめく ゆめ つかむために すすむの
반짝이는 꿈을 잡기 위해 나아가는거야.
くじけた とき きづくの ひとは ひとりじゃ ないって
좌절했을 때 눈치채지. 사람은 혼자가 아니라는걸.
どんな ときも じぶんを あきらめない
어떠한 때건 자신을 포기하지 않을거야.
えらんだ このみち たとえ あれはてていても
선택한 이 길은 비록 험난하지만
さらに そのさきは めざしていた しゅんかん
그래도 그 앞은 목표하고 있던 순간.
Don't you forget わたしが いる こと
잊지말아줘. 내가 있다는 걸.
ドジも あいきょうと わらって
실수도 애교로 웃어넘겨줘.
I don't forget あなたが いる こと
잊지않을거야. 네가 있다는 걸.
むきような あいで つよく なれるよ
서투른 사랑으로 강해질수 있을거야.
엥? 뭐라고?
우리들이 인류의 대표?
그래서 이 세계를
우리들이 구하라는 거야?
다음 이야기
반신반의?
고향에서 온 편지!
봐 주지 않으면
또 다시 날뛰어 버린다!